Hej god aften.
(Hvad hedder du ?)    (Hvor kommer du fra?) 
Jeg hedder Madalin og jeg kommer fra romanien.
(Hvad heddel du til efternavn ?)         (Hvor gammel du?)
Min efternavn er Loghin, L-O-G-H-I-N og jeg er 22 år.
(Hvad sprog taler du ?)
Jeg sprog englesk, purtugisisk, rananensk spansk og også lille dansk.
(Hvad er du nationalitet ?)     (Hvad er du modersmål ?)
Min nationalitet er romanier og mid modersmåal er romanenesk.
(Hvor bor du ?)        (Hvem bor du med ?)
Jeg bor på estervej 43 sammen med min bofarlle.
(Har du telefon ?)   (Hvad er dit telefonennumer ?)
Jeg har en telefone,mid telefonenumer er 54324521.
(Har du en e-maiuladresse ?)    (Hvor staver du det ?)
Jeg også har en e-amailadresse. Det et madapetru70@gmail.com.


Det hele handler om mig.
Tak for nu.